要不咱聊正事吧
對
你什麼時候知
不是 你朋友
什麼時候知道
她前男友出軌的
昨天
那現在有什麼
具體的訴求嗎
比如說
在戀愛期間的花銷
或者是一些額外的
不要經濟上的
其他方面行嗎
弄他
那你想哪方面的呢
就是那種
住院三個月起 是吧
也可以
上半段
中段還是下體
你有什麼具體需求
我給你提供具體方案
這都行
行啊
這不犯法
犯法啊
你說什麼 這這這
我是律師
我不是黑社會
你想什麼呢
法治社會 好不好
劉茂 你玩我呢
浪費時間
不是 我以爲
這不開玩笑呢嘛
寶寶 我真的知道錯了
我就是一時犯了渾
你原諒我這一次好不好
我保證絕對沒有下次
我朋友說那個渣男
又給她發信息要複合
只能拉黑嗎
能啊 但我不建議啊
但是你可以保留一些
聊天記錄
或者截圖什麼之類的
證明他是過錯方
這樣對你們好
行
張川
我是不可能跟你複合的
我們見一面好不好
我已經把她的聯繫方式
都刪了
我發誓真的
如果對方要求見面呢
如果讓我當代理律師
那我就全權代表唄
什麼什麼情況
周俊是我和許淮頌的
共同好友
我高中的班長
和我高中隔壁班的
暗戀對象
在我朋友圈底下聊上了
我這纔剛啓航
不會就要沉船了吧
不行
現在刪了也沒用
不如亡羊補牢一把
許律師 你跟周俊認識
你跟周俊認識
他以前跟我家住同一片
你也跟他認識
校友
這世界真小
是真小
還好許淮頌
不是多問的人
但他回周俊的時候
怎麼好像一點也不驚訝
過了十分鐘纔來問我
也跟亡羊補牢似的
忘了提醒你
小心生日宴上
碰到許淮頌
當場掉馬啊
現在不光是
遮羞布的問題了
男人都是太容易得到
就不珍惜
這種時候要是被他知道
你暗戀他多年
你可就要落入下風了
放心
我確認過了 他不去
行啊 越來越熟練了
這次是運氣好
剛好劉律師
發了張日程表
不對啊
在我猶豫
去不去生日宴的時候
劉茂剛好
幫我做了去的決定
這是不是也太巧了
可是劉茂肯定不會
故意這麼做的
除非是許淮頌的安排
難道許淮頌已經知道
我是蘇市一中的了
那他爲什麼
不直接跟我挑明
要繞這麼一大圈呢
那你會去嗎
到時候看看
如果工作沒有衝突的話
對對對 工作那麼忙
忙就不去唄
人家不都說彈鋼琴的手
是要上保險的嗎
我會彈鋼琴這件事
又是網上報道的
許律師
沒想到過去這麼多年
你還是最喜歡橘貓
我喜歡橘貓這件事
不會又是新聞報道的吧
他好像不光不驚訝
我跟周俊認識
也不驚訝
我知道他會彈鋼琴
知道他喜歡橘貓
難道他早就知道
我小說裏寫的是他
我
我早就掉馬了
謝謝啊
請
曲老師
如果他突然出現
然後跟我說
工作計劃臨時有變
那就是故意
引我來生日宴的了
希望是我想多了
你也別想多了
真的
你太久沒見了
有點緊張了是不是
那孩子怎麼回事
這一路走過來
心不在焉的樣子
我這是偵察敵情
隨時保衛
您跟我爸的安全
你聽聽 你聽聽
還用你保護我
還偵察敵情
比我還緊張
看看
各位老師好啊
來來來 老師們好
李老師 趙老師
打個招呼
對 先打聲招呼啊
阮老師
一定是我想多了
人性是不會這麼險惡的
老師們好
阮老師家姑娘吧
我是阮喻
老師坐
好好好
都長這麼大了你說
許淮頌要是早就知道了
怎麼可能像看猴子一樣
看我上躥下跳地演戲啊
我把他想成什麼人了
越長越好看了啊
是
阮喻
班長
我就猜我肯定會碰到你
坐坐坐
坐
好久不見了
你說你也真是的
同學聚會也不參加
今天倒是肯賞
何老師的光
我上次真的是太忙了
下回一定來
你最近一直在杭市呢
今天是跟爸媽
特意過來的
那這麼說來的話
許淮頌也在杭市
有個事啊
我代表一下
我們二〇一四屆
九班十班的全體同學
八卦一下
你現在跟許淮頌
什麼情況啊
我跟你說啊
這個人在我朋友圈
躺屍快十年了
最近就是有事沒事
就給你點贊評論的
說曹操 曹操到
淮頌
你過來啊
你怎麼在這兒
不 不都是來參加
老何的生日宴嗎
搞了半天 你們倆
不知道彼此是校友啊
那這樣 我來介紹一下
二〇一四屆十班許淮頌
九班阮喻
這麼巧
可是你今天不是有會嗎
工作計劃臨時有變
我這就過來了
你們兩個認識嗎
不 不認識
備訴的第一步
全面瞭解案情
所以所有的資料
你都要看
包括小說的全部內容
阮小姐的小說裏
是有什麼
不方便透露的內容嗎
我換成了蘇市的
豬油年糕
你在國外
應該不常能喫到吧
你怎麼知道我是蘇市人
等等
你的稿件
好像一直都少了
一個章節
第二十三章
是承上啓下的章節
應該很重要吧
哥
今天怎麼想着到一中來
那你是蘇市幾中的
我真的
被看了這麼久的戲
滿心以爲自己喜歡的是
清冷穩重的花澤類
結果骨子裏居然還是個
幼稚的道明寺
要不然我們
先去跟老何打個招呼吧
你們先去吧
我去下洗手間
咱們這個何老師
人氣可真夠旺的呀
想打個招呼都插不進去
人家就是去個洗手間
你盯那麼緊幹嗎呀
怕人跑了
是
你說我這女兒吧
都已經三十好幾的
大姑娘了
每次跟她說起這事吧
她老說不急不急的
李老師
你上次給介紹那劉律師
多優秀啊
可不是嘛 但是結果
是啊
不好意思了
我說曲老師 你彆着急
這就說明
咱們孩子的緣分
可能還沒到呢
是吧
你說這劉律師不行
咱們還有張律師啊
王律師啊 周律師啊
再說了
對啊
你說咱們
也不一定非要找律師
是不是
也是 也是
你看 喻喻她不是
搞寫作的嗎
她可能就是喜歡那種
天馬行空的東西
有道理
她可能就和那個律師
她說不到一塊兒去啊
是這麼回事 大概
我想起來了
我有一個表姐夫家孩子
他是學藝術的
可會耍浪漫了
我給你找找啊
我也看看
有照片是最好的了
都彆着急 我找一下
找一下啊 看看看看
叫什麼來着
你看你們
看一眼 看一眼
何老師來了 何老師
何老師
生日快樂啊
謝謝 謝謝
生日快樂
來來來 都坐都坐
一起
一起 快坐 快坐
好的
阿喻啊 你跑哪兒了
這馬上開席了
沒事的
喻喻
來來來
爸
坐這兒 來
你去哪兒整這麼晚
洗手間
快快快 坐坐坐
叫人
老師們好 我是阮喻
我女兒 見過的啊
見過了 見過 漂亮
真漂亮
隨媽媽 總搶我詞
真的是
那肯定呀 肯定隨我呀
隨媽媽 隨媽媽
是
周俊 坐
我倒要看看
你怎麼打這個招呼
淮頌
許淮頌
爸
阮老師
您爭點氣啊
曲老師
您怎麼能先打招呼呢
而且 這都十年了
您爲什麼
還記得他這個學生呢
我記得你一畢業
就去了美國 是不是
對
淮頌
那年校慶晚會
在臺上彈鋼琴的
就是你吧
對
長得越來越好了
一表人才的啊
那不光是一表人才
成績也好啊
對 對
當年我們都覺得
你應該去清北
怎麼後來就出國了呢
要不讓他加喻喻微信啊
媽媽
先別加她微信
先加我的
我先給看看
其實啊
出國發展也挺好的
淮頌
現在做什麼行業呢
律師
在美國當律師
可不容易啊
淮頌 真是年輕有爲啊
成家了嗎
還沒呢 阮老師
喻喻
你看人家淮頌
跟你同一屆的
現在發展得多好啊
阮老師
她發展得比我要好
什麼意思
幹嗎突然顯得
跟我很熟似的
你認識我們喻喻
對
不過之前不知道是校友
要是知道的話
今天應該接你們過來的
演 你接着演
你使勁演
那今天結束以後
我陪阮喻送您
和曲老師回去吧
好啊 好啊
那多麻煩呀
你要是順路
送喻喻回去就可以了
我跟你曲老師住郊區呢
不麻煩 阮老師
郊區好
正好順便可以兜兜風
大冬天兜你個西北風啊
我覺得這樣挺好的
年輕人嘛 車裏聊聊天
溝通溝通 是不是
媽媽
那回去可就太晚了
多不安全啊
您放心
我會把她安全送回家的
好 那就好
王老師
兄弟高啊
我過兩天也要
跟我女朋友去見她爸媽
你幫我支兩招
替喻喻着急了
現在人家自己也
找着對象了
還不清楚呢
觀察觀察
這個就先不着急了啊
行
原來打的這個主意
什麼高冷男神
根本就是個表裏不一
心機深沉的老狐狸
我以前怎麼
一點也沒發現呢
許律師
我們好像
還沒有那麼熟吧
是
還有空間
我撤回我剛剛那句話呀
你這還差點意思
媽媽
我去敬何老師祝壽酒
去吧
那我也一起
好 好好好
周俊 我們幾個小輩
一起過去敬吧
行
身體健康啊
來 幹
生氣了
生氣
生誰的氣
我的
怎麼
許律師
是有做什麼虧心事嗎
如果你覺得有
那應該是我的問題
真不愧是大律師
這話說得可真漂亮
進可攻 退可守
怎麼都不出錯
不知道許律師
你有沒有發現
我爸媽很喜歡
給我相看對象
之前的劉律師
就是他們介紹給我的
我知道
那你知道
他們喜歡劉律師什麼嗎
因爲他是律師
因爲他爲人忠厚老實
心眼好 花頭少
不浮誇 也不會欺負人
行動勝於言語
冒昧地問一下二位
咱們今天這個酒還敬嗎
別客氣了 各位老師
喫吧 來來來
來 來 來
周俊
怎麼就你一個人回來了
阮老師
他們那兒火藥味太大了
我就不跟着摻和了
喻喻和小許
這是鬧彆扭了
您別擔心啊
感情啊
就是這麼鬧出來的
放心吧
這麼說你談對象的時候
也這樣啊
可不是嘛
退休了
每天過得特別豐富
是啊 我就覺得吧
日子還是得 喝茶看書
對對對
爸 你們這麼聊天
多不方便
周俊 你坐這兒唄
淮頌的位置
許律師今天
這麼熱情周到
應該不會介意吧
不介意
來
坐吧
喫喫 來來來
你也喫 媽媽
喫喫喫
開心嗎 媽媽
多久沒見了
可開心了 小許
阮老師 曲老師
那就麻煩你了啊
您客氣了
車已經停好了
好
都多大的孩子了
別老黏着媽媽
成儒 走走走
來 這邊
許律師
你知道我爲什麼
特別遵守交通規則
在安全方面尤其小心嗎
爲什麼
因爲都是我爸爸教育的
許律師
你知道我爲什麼
特別遵守交通規則
在安全方面尤其小心嗎
爲什麼
因爲都是我爸爸教育的
看樣子彆扭鬧挺大呀
我說
要不咱們這次
就別留小許回家坐坐了
等看看再說吧
都說好了 這
我送你上去
不用了 許律師
案子已經結束了
以後也不會
這麼麻煩你了
我家裏還有客人
先上去了
許律師 再見
來 壓壓驚
明櫻
我現在覺得
我眼睛裏將流未流的淚
都是當年
趴在教室欄杆上偷看他
腦子裏進的水
來 擦擦水
太尷尬
太丟人了
我現在
只要一回憶起
之前那些日子
我就
前兩天
還一塊兒度過了一個
美好的二人世界
我還以爲許淮頌
這次跨年
是不是能還你一個
牽手的煙花夢呢
煙花
十年前看煙花的時候
他想牽手的人就不是我
我還腦補了一出
雙向暗戀文
我還幻想着
跟他這樣 跟他那樣的
結果從一開始
他就知道我寫的就是他
他還跟我探討
這篇臆想文
從情節到人設
再到女主的內心戲
我現在一想起來
我就想原地消失
我想看的是煙花
他在看的是我的笑話
這個人看着斯斯文文的
怎麼這麼不正經呢
他就暗暗看了
這麼久的樂子
該消失的人不是你
是他
你說得對
既然我不能原地消失
那就讓他原地消失
刪了
想開了
只要他在你的世界裏
不存在
你的社死也就不存在
沒什麼大事
一會兒借你家睡會兒啊
你沒睡好
昨天喝多了濃茶
你休息吧
你睡 你睡會兒
許律師
我們好像
還沒有那麼熟吧
那你知道
他們喜歡劉律師什麼嗎
因爲他是律師
因爲他爲人忠厚老實
心眼好 花頭少
也不會欺負人
行動勝於言語
案子已經結束了
以後也不會
這麼麻煩你了
許律師 再見
皮皮
我們現在應該怎麼辦啊
阮喻
你怎麼了
明櫻
怎麼了
好友可以刪
可我的小說怎麼辦
我的靈感全廢了
這下是真的
徹底寫不出來了
能理解
男主都塌房了
你還怎麼往下寫
不然就
繼續停更吧
可是讀者都等着呢
而且跟你們出版社
籤的合同
這交稿時間
也越來越近了
我這邊你甭操心
主編我都能搞定
讀者嘛
你現在硬寫
寫出來也是一團糟
到時候對讀者
不是更不負責任
這樣
你就好好解釋一下
跟大家道個歉
大家會理解的
已經跟張先生約好了
後天週一上午十點
在這家咖啡廳見
面談後會跟沈小姐同步
您前男友的進展
您朋友的前男友的進展
好了
看看
上來跟大家說聲抱歉
《好想和你咬耳朵》
可能要持續停更了
我可能還需要一段時間
找狀態
如果沒法
再繼續這個故事了
我會把訂閱幣
退回到大家賬戶中
很感謝一直支持我的
朋友們
山高路遠
我們總會再見
不要啊 大大
我們的男主角
還沒有得到甜甜的愛情
你怎麼就放棄他了呢
沒關係的 大大
這段時間
確實發生了太多事
如果這個故事
讓你傷心了
那就朝着新坑出發吧
你大半夜不睡覺
坐那兒幹嗎呀
明櫻
我現在一閉上眼
滿腦子都是許淮頌
一個
是花澤類一樣的許淮頌
另一個
是道明寺一樣的許淮頌
爲了個戲耍你的男人
在這兒失眠
想想人家
指不定現在睡得正香呢
值當嗎
不值當
可我控制不了我自己
你這四捨五入
也算是失戀了
夜裏是這樣的
但是就算睡不着
躺下也算一種休息
快點上來
快快快
別想了
現在該想怎麼辦的是他
阮喻
我是來跟你道歉的
對不起啊
我應該早點告訴你
不該瞞你這麼久
你再不走我就報警了
就是他
你原諒我吧 快點快點
還問什麼問呢
快快快 趕緊拖走吧
你讓我說完
阮老師 我知道錯了
我還是想您能幫幫我跟
欺負我女兒
還想讓我幫你
門都沒有
不
窗也沒有
對不起
應該早點跟你坦白
我想當面跟你解釋一下
你 這兩天有時間嗎
阮喻 看到你發微博了
小說持續停更
是有什麼原因嗎
我的意思是
如果是
法律方面的問題
我們可以提供售後服務
還是
你有什麼別的原因啊
看來阮喻
也不準備搭理我呀
我看得到
這樣 再發一條
如果你把我當朋友的話
什麼叫如果呀
我跟阮喻本身就是朋友
這還用如果嗎
讓你打你就打
等等
好了沒
咱們今天行程
可安排得滿滿當當
一刻都不能耽誤
來了
也不知道是誰
一直給我發信息
阮喻回了
感謝劉律師關心
停更是因爲男主角
在我心裏脫離人設了
我對這個故事沒感覺了
脫離人設什麼意思
脫離人設
在這個語境裏邊
就代表着崩塌
人設塌房
對故事裏邊的男主角
不感興趣
兄弟啊
我也就幫你到這兒了
剩下的路 你自己走吧
對了 今天下午
SG公司的人
來談新年度合作的事
你可別忘了
傑克遜 歡迎來到至坤
很高興見到你
放心吧
我已經快到家了
怎麼樣
嗨了一天
是不是通體舒暢
煩惱全忘
花花世界
果然是最好的靈丹妙藥
我今晚啊
一定能睡個好覺
那可不
我也能睡個好覺
那我洗澡去了
你早點休息
明天還要上班呢
我到家了
愛你哦 拜拜
許律師 你穿這個吧
這是新的
上次你來過我家之後
我去超市順手買的
謝謝啊
你怎麼知道
我是蘇市人啊
阮喻 你完了
花花世界的藥效
怎麼好像過得有點快
我覺得 光他消失不夠
我好像也得消失一下
阮喻
小夥子啊
你別敲了
家裏沒人
那您知道她去哪兒了嗎
這我哪知道呀
不過我早上
晨練的時候啊
看見這小姑娘
拖着好大的一個行李箱
出門了
估計啊 出遠門了
你怎麼來了
我怎麼不能來
你咋了 悶悶不樂的
輿論是平息了
小說也該恢復更新了
可是我就是寫不出來了
寫小說哪有不卡文的
你以前不也會卡
放平心態
這次不一樣
男主的原型就在身邊
怎麼可能
若無其事地寫下去啊
你倆不就聊聊工作
視個頻嗎
怎麼
你們把二十三章
變成現實了
怎麼可能
那有什麼寫不出來的
來 我看一眼
我 我給你找
我給你找
你 你坐呀
我看看存稿咋樣了
在
在這兒
阮大作家
如果我沒看錯的話
你這個進度
應該是更新了
一二三四
五個字吧
你這還用找啊
主要我現在打開文檔
想到的
不是高中時候的許淮頌
而是許大律師的臉
我甚至還能幻聽到
許大律師的銳評
輪到賀時遷值日那天
他刻意掃得很慢
因爲林希聲就在不遠處
律師的時間是很寶貴的
林希聲
還給班主任的相機裏
有校運會上
她偷拍賀時遷的照片
阮小姐
我要提醒你一下
未經他人允許
擅自拍攝他人照片
會有一定的法律風險
真不是我不寫
實在是我一個字
也寫不下去了
根據我的經驗啊
這種情況
要麼遠離毒源
要麼以毒攻毒
那乾脆這樣
你就跟他密切來往
說不定有新靈感
密切來往
那
那萬一
我對他祛魅了怎麼辦
這種情況應該比你對他
舊情復燃的概率
要低很多
有點累了
我休息會兒吧
您行